Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 5]
[Folge 5]
Rumu,
Rum,
let's split up at Blue Sky Convention
Lasst uns bei der Blue Sky Convention aufteilen
tomorrow.
morgen.
You go attend the skill battles and buy time.
Sie nehmen an den Geschicklichkeitskämpfen teil und gewinnen Zeit.
And I
Und ich
will go to the Xiyun Hall to save them.
wird zur Xiyun-Halle gehen, um sie zu retten.
You must hang in there until I come back.
Du musst durchhalten, bis ich zurückkomme.
You have to do
Du musst tun
what you asked for by yourself.
was Sie selbst verlangt haben.
Here we are.
Hier sind wir.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Up ahead
Vor uns
is the X-Xiyun Hall.
ist die X-Xiyun-Halle.
Mr. Blind,
Herr Blind,
c-can you
k-kannst du
do massages?
Massagen machen?
My legs hurt so much.
Meine Beine tun so weh.
Could you give me a massage?
Könnten Sie mir eine Massage geben?
Huh?
Hä?
Young Master Fugui doesn't know how to massage.
Der junge Meister Fugui weiß nicht, wie man massiert.
But I can do it.
Aber ich kann es schaffen.
How about
Wie wäre es mit
I give you a massage?
Soll ich dir eine Massage geben?
Forget it.
Vergiss es.
Look at your skinny arm!
Schau dir deinen dünnen Arm an!
How can you give a nice massage?
Wie kann man eine schöne Massage geben?
Y-You're too weak.
D-Du bist zu schwach.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
You must know how
Sie müssen wissen, wie
to tell fortunes, huh?
um die Zukunft vorherzusagen, was?
Read my fortune.
Lies meine Zukunft.
I feel like I'm having a tough year,
Ich habe das Gefühl, dass ich ein hartes Jahr habe,
constantly dealing with those shameless guys.
ständig mit diesen schamlosen Typen zu tun haben.
He can't do fortune-telling either.
Er kann auch nicht wahrsagen.
Tell me.
Sag mir.
What do you want to know?
Was möchten Sie wissen?
Is it about your career
Geht es um Ihre Karriere
or marriage? Why are you so annoying?
oder Ehe? Warum bist du so nervig?
I don't want you to do it.
Ich möchte nicht, dass du es tust.
I want him to tell my fortune.
Ich möchte, dass er mir die Zukunft vorhersagt.
He's blind, typical of fortune-tellers!
Er ist blind, typisch für Wahrsager!
Stop arguing.
Hör auf zu streiten.
He's not blind.
Er ist nicht blind.
I asked him to find you.
Ich habe ihn gebeten, Sie zu finden.
I find you are even...
Ich finde, Sie sind sogar ...
even more shameless.
noch schamloser.
Listen,
Hören,
Piaopiao,
Piaopiao,
you may
Sie können
regret what you just said
bereue, was du gerade gesagt hast
in the future.
in der Zukunft.
Boss.
Chef.
Come on.
Aufleuchten.
Tell him
Sag es ihm
w-who I am.
w-wer ich bin.
W-Will I r-regret it?
W-werde ich es bereuen?
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Do you know who my boss is?
Wissen Sie, wer mein Chef ist?
[Unrivaled Swordsman Lu Piaopiao]
[Konkurrenzloser Schwertkämpfer Lu Piaopiao]
My boss is the Phantom of the Raccoon Dogs,
Mein Chef ist das Phantom der Marderhunde,
Lu Qiba,
Lu Qiba,
also known as Lu Piaopiao.
auch bekannt als Lu Piaopiao.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
Are you looking down on me?
Schaust du auf mich herab?
I'll beat you up!
Ich werde dich verprügeln!
I...
ICH...
Tell me
Sag mir
what's going on inside.
was drinnen vor sich geht.
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
about the exact situation inside.
über die genaue Situation im Inneren.
I didn't dare to go too deep.
Ich habe mich nicht getraut, zu tief zu gehen.
But I only know
Aber ich weiß nur
that it used to be
dass es früher war
be a tobacco house.
ein Tabakhaus sein.
The guests were all
Die Gäste waren alle
disheartened members of the Yiqi Alliance.
entmutigte Mitglieder der Yiqi-Allianz.
Where is the entrance to the cave?
Wo ist der Eingang zur Höhle?
Well...
Also...
H-How could I possibly know that?
W-Woher soll ich das wissen?
They have hostages.
Sie haben Geiseln.
We can't act rashly.
Wir dürfen nicht vorschnell handeln.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
let me go first.
lass mich zuerst gehen.
The fifth skill battle of the Blue Sky Convention,
Der fünfte Skill Battle der Blue Sky Convention,
Quan Rumu from the Quan family
Quan Rumu aus der Quan-Familie
versus Li Shunqi from the Li family.
gegen Li Shunqi aus der Familie Li.
The battle begins.
Der Kampf beginnt.
That pill
Diese Pille
has hyped me up
hat mich gehypt
with a yearning
mit einer Sehnsucht
to kill!
töten!
The fifth round
Die fünfte Runde
goes to Quan Rumu.
geht an Quan Rumu.
Hongye,
Hongye,
has Rumu
hat Rum
always been this ruthless?
warst du schon immer so rücksichtslos?
He's badly injured five people today.
Er hat heute fünf Menschen schwer verletzt.
Let's keep observing.
Beobachten wir weiter.
You guys are so lame.
Ihr seid so lahm.
You can't achieve anything big.
Man kann nichts Großes erreichen.
You're way too stingy.
Du bist viel zu geizig.
You asked us out for a mission.
Sie haben uns zu einer Mission eingeladen.
We traveled all the way here,
Wir sind den ganzen Weg hierher gereist,
yet you didn't even prepare any wine or water.
und doch haben Sie nicht einmal Wein oder Wasser zubereitet.
Boss.
Chef.
Listen.
Hören.
Something happened.
Etwas ist passiert.
[Unrivaled Swordsman Lu Piaopiao]
[Konkurrenzloser Schwertkämpfer Lu Piaopiao]
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go, Blind.
Lass uns gehen, Blind.
Blind!
Blind!
Hurry up!
Beeil dich!
Something happened.
Etwas ist passiert.
Hurry! Come on!
Beeil dich! Komm schon!
Something's up.
Irgendwas ist los.
Blind, hurry up.
Blind, beeil dich.
You're wearing a dancer's clothes.
Du trägst die Kleidung einer Tänzerin.
Yes.
Ja.
I saw a dancer
Ich sah eine Tänzerin
resting in the room.
im Zimmer ausruhen.
I knocked her out
Ich habe sie umgehauen
and put on her outfit.
und zog ihr Outfit an.
Wait,
Warten,
how did you know I changed my clothes?
woher wusstest du, dass ich mich umgezogen habe?
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
you can see now?
kannst du jetzt sehen?
How's your investigation going?
Wie laufen Ihre Ermittlungen?
Oh, right, Young Master Fugui,
Oh, richtig, junger Meister Fugui,
this mansion
dieses Herrenhaus
is heavily guarded as expected.
wird erwartungsgemäß stark bewacht.
I've been wandering inside for a long time.
Ich bin schon lange drinnen herumgeirrt.
But I still haven't found
Aber ich habe noch nicht gefunden
the entrance to the cave.
der Eingang zur Höhle.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
I thought it was someone else.
Ich dachte, es wäre jemand anderes.
Piaopiao.
Piaopiao.
Yes?
Ja?
Why were you two hiding behind?
Warum habt ihr beide euch versteckt?
I went to take a leak.
Ich ging pinkeln.
Y-Your clothes are pretty.
D-Deine Kleidung ist hübsch.
Really?
Wirklich?
I can find the entrance to the cave.
Ich kann den Eingang zur Höhle finden.
Piaopiao.
Piaopiao.
Yes.
Ja.
Come over here.
Komm her.
Come on.
Aufleuchten.
Piaopiao,
Piaopiao,
listen.
Hören.
You can't talk
Du kannst nicht reden
after we get inside.
nachdem wir drinnen sind.
Just do what I say.
Tu einfach, was ich sage.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Come on, let me take a look.
Komm, lass mich mal nachsehen.
Nice.
Hübsch.
Sorry to put you through this, Piaopiao.
Tut mir leid, dass ich dir das antue, Piaopiao.
It's all for the rescue,
Es ist alles für die Rettung,
right?
Rechts?
You can save whoever you want,
Du kannst retten, wen du willst,
but why did you hit me?
aber warum hast du mich geschlagen?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
And we'll give you a raise.
Und wir geben Ihnen eine Gehaltserhöhung.
You should've told me earlier.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Catch me. Hurry.
Fang mich. Beeil dich.
Boss.
Chef.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Kneel down!
Knie nieder!
Kneel there.
Knie dort nieder.
What's going on?
Was ist los?
I just wanted to get some fresh air
Ich wollte nur etwas frische Luft schnappen
and found that this guy tried to escape.
und stellte fest, dass dieser Typ versucht hatte zu fliehen.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
this is the demon brought here and locked up by Master Quan, right?
das ist der Dämon, der hierher gebracht und von Meister Quan eingesperrt wurde, richtig?
Impossible.
Unmöglich.
The demons brought by Master Quan
Die Dämonen, die Meister Quan brachte
are all locked in the cave.
sind alle in der Höhle eingesperrt.
And the cave
Und die Höhle
is covered by demon-subduing talismans.
ist mit dämonenbezwingenden Talismanen bedeckt.
How did he
Wie hat er
get out?
aussteigen?
These little demons
Diese kleinen Dämonen
know sorcery more or less.
kenne mich mehr oder weniger mit Zauberei aus.
You can't underestimate them.
Man darf sie nicht unterschätzen.
Thank you, miss.
Danke, Fräulein.
Take him away.
Bring ihn weg.
Do not try to run again.
Versuchen Sie nicht, erneut zu rennen.
Go.
Gehen.
Yi.
Tun.
Yi!
Tun!
Stop slacking off.
Hören Sie auf, nachzulassen.
You lazybones.
Du Faulpelz.
How can you earn your freedom?
Wie können Sie Ihre Freiheit verdienen?
Work harder.
Arbeite härter.
Follow me to the stage.
Folge mir auf die Bühne.
Let's welcome the next challenger,
Begrüßen wir den nächsten Herausforderer,
the Cold Jade Sword
das kalte Jadeschwert
from the Shi family,
aus der Familie Shi,
Shi Tang.
Shi Tang.
Master,
Master,
the Soldier has reached the Xiyun Hall.
Der Soldat hat die Xiyun-Halle erreicht.
Mm.
Mm.
Everything unfolded just as you predicted.
Alles hat sich genau so entwickelt, wie Sie es vorhergesagt haben.
A father knows his son the best.
Ein Vater kennt seinen Sohn am besten.
Rumu has been friends with the Soldier since childhood.
Rumu ist seit seiner Kindheit mit dem Soldaten befreundet .
He wouldn't hurt his friend
Er würde seinem Freund nicht weh tun
just because I forced him to.
nur weil ich ihn dazu gezwungen habe.
He went to see the Soldier without telling me.
Er ging zum Soldaten, ohne mir Bescheid zu sagen.
But I knew it.
Aber ich wusste es.
I didn't predict the future.
Ich habe die Zukunft nicht vorhergesagt.
It's just that human nature is unpredictable.
Es liegt einfach daran, dass die menschliche Natur unberechenbar ist.
I just played along.
Ich habe einfach mitgespielt.
You lured the Soldier to my Xiyun Hall
Du hast den Soldaten in meine Xiyun-Halle gelockt
and made me deal with him.
und ließ mich mit ihm verhandeln.
You also forced Rumu to attend the Blue Sky Convention.
Sie haben Rumu auch gezwungen , an der Blue Sky Convention teilzunehmen .
I suppose
Ich nehme an
the Soldier isn't
der Soldat ist nicht
the only one you want to kill,
der einzige, den du töten willst,
right?
Rechts?
He's been outshining me in every aspect since childhood.
Er hat mich seit meiner Kindheit in jeder Hinsicht in den Schatten gestellt.
Yes,
Ja,
Rumu might not be able
Rumu ist möglicherweise nicht in der Lage
to kill the Soldier.
um den Soldaten zu töten.
But what if the person I want Rumu to kill
Aber was ist, wenn die Person, die ich von Rumu töten lassen möchte,
is not the Soldier?
ist das nicht der Soldat?
Split them up and destroy them separately.
Teilen Sie sie auf und zerstören Sie sie einzeln.
What a good plan to kill two birds with one stone.
Was für ein guter Plan, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.
Now it all depends on whether the demon king you raise
Jetzt hängt alles davon ab, ob der Dämonenkönig, den du erweckst
can kill the Soldier.
kann den Soldaten töten.
Just rest assured.
Seien Sie einfach unbesorgt.
Be g-gentle.
Seien Sie sanft.
You, the one who came in with me,
Du, der mit mir hereingekommen ist,
your plan
Ihr Plan
is indeed quite smart.
ist in der Tat ziemlich schlau.
If no one informed us
Wenn uns niemand informiert
that someone'd definitely come to rescue the prisoners today,
dass heute bestimmt jemand kommen würde , um die Gefangenen zu retten,
you'd
du würdest
pull it off.
zieh es ab.
The Soldier is here!
Der Soldat ist hier!
Don't let him get away!
Lass ihn nicht entkommen!
Hurry up!
Beeil dich!
Come on! Run!
Komm schon! Lauf!
Go!
Gehen!
Young lady,
Junge Dame,
how dare you, a little demon,
wie kannst du es wagen, ein kleiner Dämon,
impersonate one of us?
sich als einer von uns ausgeben?
Do you know
Wissen Sie
who we are?
Wer wir sind?
You're demons, aren't you?
Ihr seid Dämonen, nicht wahr?
Oh,
Oh,
young lady,
junge Dame,
you know quite a lot.
du weißt ziemlich viel.
What if
Was ist, wenn
I'm not a "young lady" as you said?
Ich bin keine „junge Dame“, wie Sie sagten?
You want to die?
Du willst sterben?
Little spider?
Kleine Spinne?
Don't let her escape!
Lass sie nicht entkommen!
Kill her!
Töte sie!
Who are you?
Wer bist du?
Be careful, Young Master Fugui.
Seien Sie vorsichtig, junger Meister Fugui.
They are the demon king.
Sie sind der Dämonenkönig.
"Young Master Fugui"?
„Junger Meister Fugui“?
I know only one powerful swordsman
Ich kenne nur einen mächtigen Schwertkämpfer
called Fugui.
genannt Fugui.
That is
Das heißt
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
So the target
Das Ziel
we're going to kill today
wir werden heute töten
is the Soldier?
ist der Soldat?
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
your eyes have really recovered?
haben sich Ihre Augen wirklich erholt?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
you're exactly the one
du bist genau der Richtige
I've been waiting for.
Darauf habe ich gewartet.
Although the Musk Demon King is not the strongest in the Demon Realm,
Obwohl der Moschusdämonenkönig nicht der Stärkste im Dämonenreich ist,
she excels in clones and poison.
Sie ist hervorragend in Klonen und Gift.
Unless you kill the original,
Sofern Sie das Original nicht töten,
the clones will never die.
die Klone werden niemals sterben.
This time,
Diesmal,
there's no way he can survive.
er kann auf keinen Fall überleben.
And the musk demon's poisonous miasma.
Und das giftige Miasma des Moschusdämons.
Come on.
Aufleuchten.
It's not only suffocating,
Es ist nicht nur erstickend,
making him unable to control the sword,
wodurch er das Schwert nicht mehr kontrollieren konnte,
but it can also disturb the Soldier's senses.
aber es kann auch die Sinne des Soldaten stören.
In such a chaotic environment,
In solch einer chaotischen Umgebung
it's impossible for the Soldier
es ist unmöglich für den Soldaten
to find her.
um sie zu finden.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
this is poisonous fog.
das ist giftiger Nebel.
Hold your breath.
Halten Sie den Atem an.
No matter how strong a swordsman is,
Egal wie stark ein Schwertkämpfer ist,
he needs to breathe to wield his sword.
er muss atmen, um sein Schwert zu führen.
How many strikes can you pull off if you hold your breath?
Wie viele Schläge können Sie ausführen, wenn Sie den Atem anhalten?
Soldier,
Soldat,
both of you will die in the miasma today!
Sie beide werden heute im Miasma sterben!
I got her!
Ich habe sie!
Young Master Fugui, are you alright?
Junger Meister Fugui, geht es Ihnen gut?
Soldier,
Soldat,
it's not that easy to kill me.
es ist nicht so einfach, mich zu töten.
As long as the real me is safe,
Solange mein wahres Ich sicher ist,
I will never die.
Ich werde niemals sterben.
Today,
Heute,
you're not getting away.
du kommst nicht davon.
Let me do it!
Lass es mich tun!
Don't!
Nicht!
Master ordered us
Der Meister hat uns befohlen
to leave no survivors!
keine Überlebenden zu hinterlassen!
Kill them!
Töte sie!
Let's go.
Lass uns gehen.
Thanks to you finding her location,
Dank Ihrer Suche nach ihrem Standort,
I was able to kill her.
Ich konnte sie töten.
How did you know
Woher wusstest du
where that demon king's real body was?
wo der wahre Körper dieses Dämonenkönigs war?
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
actually, when that demon king
eigentlich, als dieser Dämonenkönig
dragged me to the stage,
schleppte mich auf die Bühne,
I already found something off about her.
Ich habe schon etwas Seltsames an ihr gefunden.
So
Also
I left something
Ich habe etwas hinterlassen
on her.
auf sie.
I tied my gossamer
Ich band meinen Spinnweben
on her wrist.
an ihrem Handgelenk.
Never thought
Hätte nie gedacht
that would help me find her location.
das würde mir helfen, ihren Standort zu finden.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
I finally managed to help you.
Endlich konnte ich Ihnen helfen.
Did I do a good job?
Habe ich gute Arbeit geleistet?
I owe you one.
Ich schulde dir was.
But next time, you should run away directly.
Aber das nächste Mal solltest du direkt weglaufen.
I don't want you to risk your life.
Ich möchte nicht, dass Sie Ihr Leben riskieren.
If I run away,
Wenn ich weglaufe,
what about you, Young Master Fugui?
was ist mit Ihnen, junger Meister Fugui?
They knew I'd come to the Xiyun Hall to save people.
Sie wussten, dass ich in die Xiyun-Halle gekommen war, um Menschen zu retten.
They even got their own men killed
Sie haben sogar ihre eigenen Männer getötet
just to make sure I die here.
nur um sicherzugehen, dass ich hier sterbe.
If Quan Jingting made Rumu take the pill
Wenn Quan Jingting Rumu dazu bringen würde, die Pille zu nehmen
not for killing me,
nicht dafür, dass du mich getötet hast,
then who is his target?
Wer ist dann sein Ziel?
This pair of talismans
Dieses Paar Talismane
is an upgraded version of the Demon-Taming Talisman.
ist eine verbesserte Version des Dämonenzähmungs-Talismans.
I added something else
Ich habe noch etwas hinzugefügt
to the Dragon Tempering Pill.
zur Dragon Tempering Pill.
No.
NEIN.
He's targeting my father this time.
Diesmal hat er es auf meinen Vater abgesehen.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
you should hurry back now.
Sie sollten sich jetzt beeilen.
Okay.
Okay.
I'll go back with my sword.
Ich werde mit meinem Schwert zurückgehen.
This is too dangerous.
Das ist zu gefährlich.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Don't come to meet me again.
Komm mir nicht noch einmal entgegen.
I am Chi Yan.
Ich bin Chi Yan.
Looking forward to a good match.
Ich freue mich auf ein gutes Spiel.
Rumu,
Rum,
kill him.
töte ihn.
Is Quan Rumu going crazy?
Wird Quan Rumu verrückt?
He wants to kill his rival?
Er will seinen Rivalen töten?
Hongye.
Hongye.
He's mad.
Er ist verrückt.
Go
Gehen
send someone to take Rumu away.
Schicken Sie jemanden, der Rumu abholt.
Uncle,
Onkel,
it's your turn now.
jetzt bist du dran.
Go down!
Gehen!
Assassin!
Attentäter!
Hurry!
Beeil dich!
Protect the Chief.
Beschütze den Chef.
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
Rumu,
Rum,
I order you
Ich befehle dir
to kill Wangquan Hongye
um Wangquan Hongye zu töten
at all costs.
um jeden Preis.
Rumu!
Rum!
Why is the Soldier still alive?
Warum lebt der Soldat noch?
Fugui, take the sword!
Fugui, nimm das Schwert!
Rumu!
Rum!
Wake up!
Aufwachen!
Why is he emitting such a strong demonic aura?
Warum strahlt er eine so starke dämonische Aura aus?
Father,
Vater,
why can't I use the Divine Fire,
warum kann ich das Göttliche Feuer nicht nutzen,
although I have the Dongfang family's bloodline?
obwohl ich die Blutlinie der Familie Dongfang habe?
Maybe because your mother had little spiritual power
Vielleicht, weil Ihre Mutter wenig spirituelle Kraft hatte
[In Memory of Beloved Wife Dongfang Huaizhu]
[In Erinnerung an meine geliebte Frau Dongfang Huaizhu]
when she gave birth to you.
als sie dich zur Welt brachte.
Why do you ask so?
Warum fragst du das?
Because I recently found that all the flames
Denn ich habe vor kurzem festgestellt , dass alle Flammen
seem to be afraid of me.
scheinen Angst vor mir zu haben.
But I can't control them.
Aber ich kann sie nicht kontrollieren.
The Dongfang Divine Fire
Das Dongfang-Göttliche Feuer
is the mightiest in the world.
ist der mächtigste der Welt.
Once the Divine Fire blazes,
Sobald das göttliche Feuer lodert,
all evil flees.
alles Böse flieht.
It's fine if you can't use that fire.
Es ist in Ordnung, wenn Sie das Feuer nicht verwenden können.
Without it,
Ohne sie
your mother wouldn't have died.
deine Mutter wäre nicht gestorben.
Practice your swordplay harder.
Üben Sie Ihr Schwertspiel intensiver.
and keep it pure.
und halte es rein.
Only in this way
Nur auf diese Weise
can you forge the Heart of Sword
kannst du das Herz des Schwertes schmieden
and complete the Heaven-and-Earth Strike.
und schließe den Himmel-und-Erde-Schlag ab.
The Dongfang Divine Fire is the nemesis of all evil things.
Das göttliche Feuer von Dongfang ist der Erzfeind aller bösen Dinge.
Rumu,
Rum,
I will keep you safe.
Ich werde dich beschützen.
This is...
Das ist...
The aura of the Purest Sun Flame!
Die Aura der reinsten Sonnenflamme!
The Soldier is the Soldiers.
Der Soldat ist der Soldat.
Hang in there.
Bleib dran.
Chief,
Chef,
these people must've taken some evil drug.
diese Leute müssen irgendeine böse Droge genommen haben.
It's extremely powerful,
Es ist extrem leistungsstark,
making people lose their minds
Menschen den Verstand verlieren lassen
and grow stronger
und stärker werden
into a fighting machine.
in eine Kampfmaschine.
Investigate these assassins' identities.
Untersuchen Sie die Identität dieser Attentäter.
Their weapons,
Ihre Waffen,
clothes, and moves
Kleidung und Bewegungen
will all leave some clues.
werden alle einige Hinweise hinterlassen.
Understood.
Verstanden.
Quzhuo,
Quzhuo,
you're a pro in elixirs and pills.
Sie sind ein Profi in Sachen Elixiere und Pillen.
Come take a look.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei.
Okay.
Okay.
You...
Du...
Chief,
Chef,
I'm guilty.
Ich bin schuldig.
I was eager to win.
Ich wollte unbedingt gewinnen.
To help Rumu win the Blue Sky Convention,
Um Rumu zu helfen, die Blue Sky Convention zu gewinnen,
I went to the Xiyun Hall
Ich ging zur Xiyun-Halle
and bought the so-called elixir
und kaufte das sogenannte Elixier
that could improve power from Elder Wangquan.
das könnte die Macht von Elder Wangquan verbessern .
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
that he'd attempt to kill you ruthlessly
dass er versuchen würde, dich rücksichtslos zu töten
with such a horrendous scheme!
mit solch einem schrecklichen Plan!
This drug can indeed boost power.
Dieses Medikament kann tatsächlich die Potenz steigern.
Besides,
Außerdem,
it's mixed with talismans that can control
Es ist mit Talismanen vermischt, die kontrollieren können
a person's mind, like the Demon-Taming Talisman.
den Geist einer Person, wie der Dämonenbändiger-Talisman.
It can deprive them of all senses, make them feel no pain,
Es kann ihnen alle Sinne nehmen, sie keinen Schmerz mehr spüren lassen,
and turn them into a killing machine.
und sie in eine Tötungsmaschine verwandeln.
The master-talisman holder
Der Meister-Talisman-Träger
should be at the scene.
sollte vor Ort sein.
Muhai,
Muhai,
go check it out.
Schauen Sie es sich an.
Yes.
Ja.
Why did this thing
Warum hat dieses Ding
appear in our Yiqi Alliance again?
wieder in unserer Yiqi-Allianz erscheinen?
Wangquan Hongye,
Wangquan Hongye,
I only sent a small gift into the circle.
Ich habe nur ein kleines Geschenk in den Kreis geschickt.
Never thought
Hätte nie gedacht
it could really lead to the infighting within the Yiqi Alliance
es könnte wirklich zu Machtkämpfen innerhalb der Yiqi-Allianz führen
and cause huge losses.
und große Verluste verursachen.
The Yiqi Alliance that you desperately try to protect
Die Yiqi-Allianz , die Sie verzweifelt zu schützen versuchen
looks pathetic.
sieht erbärmlich aus.
You had a narrow escape today,
Du bist heute nur knapp davongekommen,
but the show
aber die Show
has just begun.
hat gerade erst begonnen.
The drug they took
Die Droge, die sie nahmen
is called Chakuwa.
heißt Chakuwa.
It's worth ten taels of gold.
Es ist zehn Tael Gold wert.
I bought the Dragon Tempering Pill. It's worth 1,000 taels of gold.
Ich habe die Dragon Tempering Pill gekauft. Sie ist 1.000 Tael Gold wert.
Did you participate in the chaos
Hast du am Chaos teilgenommen?
caused by Wangquan Shouyi?
verursacht durch Wangquan Shouyi?
No.
NEIN.
I just wanted Rumu to defeat the Soldier
Ich wollte nur, dass Rumu den Soldaten besiegt
and return to the Wangquan family.
und kehre zur Familie Wangquan zurück.
Is that all?
Ist das alles?
Also,
Auch,
I want to reclaim
Ich möchte zurückfordern
my surname, Wangquan.
mein Nachname, Wangquan.
I admit
Ich gebe zu
that I was used by Wangquan Shouyi
dass ich von Wangquan Shouyi benutzt wurde
and almost had Rumu make a terrible mistake.
und Rumu hätte beinahe einen schrecklichen Fehler gemacht.
If you must punish me,
Wenn du mich bestrafen musst,
please sentence me to death.
Bitte verurteilen Sie mich zum Tode.
Rumu and I
Rumu und ich
just won't return to the Western Regions.
wird einfach nicht in die westlichen Regionen zurückkehren.
Because of Rumu,
Wegen Rumu,
I already gave you a chance
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben
over ten years ago.
vor über zehn Jahren.
Then please
Dann bitte
forgive Rumu one more time.
vergib Rumu noch einmal.
To atone for my sins, I'm willing
Um für meine Sünden zu büßen, bin ich bereit
to enter and guard the Sword Tomb.
um das Schwertgrab zu betreten und zu bewachen.
You may leave.
Sie können gehen.
Quzhuo,
Quzhuo,
send someone to investigate the Xiyun Hall
Schicken Sie jemanden, um die Xiyun-Halle zu untersuchen
and look for Wangquan Shouyi's accomplices.
und suchen Sie nach Wangquan Shouyis Komplizen.
Okay.
Okay.
Lock up Quan Jingting immediately
Sperren Sie Quan Jingting sofort ein
and escort him to guard the Sword Tomb.
und eskortiere ihn, um das Schwertgrab zu bewachen.
Young Master Rumu will be fine
Dem jungen Meister Rumu wird es gut gehen
after he wakes up.
nachdem er aufwacht.
But,
Aber,
Soldier, your injuries
Soldat, deine Verletzungen
should be
sollte sein
paid more attention to.
mehr Aufmerksamkeit geschenkt.
I got it. You may leave.
Ich habe es verstanden. Sie können gehen.
Hongye,
Hongye,
[Auspice from the East]
[Vorzeichen aus dem Osten]
I've taken care
Ich habe aufgepasst
of both the Soldier and Rumu
sowohl des Soldaten als auch des Rumu
and got them the best physician of the Li family.
und besorgte ihnen den besten Arzt der Familie Li.
Now that things have come to this point,
Nun, da die Dinge an diesem Punkt angelangt sind,
let's cancel
lass uns absagen
tomorrow's mind battles.
die Gedankenkämpfe von morgen.
When Rumu gets better,
Wenn es Rumu besser geht,
we will
wir werden
immediately return
sofort zurück
to the Wangquan Manor.
zum Wangquan-Anwesen.
Hongye,
Hongye,
aren't you going to check in on him?
wirst du nicht nach ihm sehen?
Actually, the Soldier
Eigentlich ist der Soldat
is hurt worse than Rumu.
ist schlimmer verletzt als Rumu.
He
Er
has his own way to go.
hat seinen eigenen Weg zu gehen.
Spoiling him too much
Ihn zu sehr verwöhnen
will only harm him.
wird ihm nur schaden.
Young Master Fugui asked me to leave
Der junge Meister Fugui bat mich zu gehen
because there was danger in the Blue Sky Convention.
weil die Blue Sky Convention gefährlich war .
He was afraid that I'd get dragged into it, too.
Er hatte Angst , dass ich auch da hineingezogen würde.
I wonder how he's doing right now.
Ich frage mich, wie es ihm gerade geht.
I must go back to take a look.
Ich muss zurückgehen und nachsehen.
Come out.
Herauskommen.
The courtyard
Der Innenhof
is full of wintersweet trees.
ist voller Wintersüßbäume.
And today,
Und heute,
it happens to be snowing.
es schneit zufällig.
Would you like
Möchten Sie
to take a look with me?
um mit mir einen Blick darauf zu werfen?
No.
NEIN.
Wait,
Warten,
why are you
warum bist du
so...
Also...
So boring?
So langweilig?
You want me to stay still here
Du willst, dass ich hier still bleibe
and say thank you
und sage Danke
to you?
zu dir?
Good idea.
Gute Idee.
I'm injured.
Ich bin verletzt.
You stabbed me.
Du hast mich erstochen.
After having that little spider,
Nachdem ich diese kleine Spinne hatte,
Fugui,
Fugui,
you've become a bit mischievous, I think.
ich glaube, du bist ein bisschen schelmisch geworden.
Young Master Fugui...
Der junge Meister Fugui ...
Young Master Fugui!
Junger Meister Fugui!
Young Master Fugui.
Der junge Meister Fugui.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Seeing you alright,
Ich sehe dich gut,
I can put my mind at ease.
Ich kann beruhigt sein.
There's an outsider here.
Hier ist ein Außenseiter.
Be quiet.
Ruhig sein.
I see.
Ich verstehe.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
I know you don't want me back
Ich weiß, du willst mich nicht zurück
because you're afraid it's dangerous here.
weil Sie Angst haben, dass es hier gefährlich ist.
But...
Aber...
But we've agreed
Aber wir haben vereinbart
that I'll only leave after I learn a set
dass ich erst gehe, wenn ich ein Set gelernt habe
of sword moves to be able to protect myself.
von Schwertbewegungen, um mich schützen zu können.
I...
ICH...
I haven't mastered it yet.
Ich beherrsche es noch nicht.
So...
Also...
So,
Also,
I can't leave.
Ich kann nicht gehen.
C-Can I stay?
K-Kann ich bleiben?
Little spider,
Kleine Spinne,
let me tell you another secret.
Lassen Sie mich Ihnen noch ein Geheimnis verraten.
It can make you
Es kann Sie
stay here no matter what.
Bleib hier, egal was passiert.
What secret?
Welches Geheimnis?
Shut up.
Den Mund halten.
No.
NEIN.
I must say it.
Ich muss es sagen.
You could transform into a human, all thanks to him.
Dank ihm konnten Sie sich in einen Menschen verwandeln .
What he did
Was er getan hat
would shorten his life by ten years.
würde sein Leben um zehn Jahre verkürzen.
I don't know
Ich weiß nicht
why he did that.
warum er das getan hat.
Anyway, now we both
Wie dem auch sei, jetzt sind wir beide
owe you our lives.
Wir verdanken dir unser Leben.
As the saying goes,
Wie das Sprichwort sagt:
as long as you are thick-skinned,
solange du ein dickes Fell hast,
you can let go of grudges and gratitude.
Sie können Groll und Dankbarkeit loslassen.
I'm not
Ich bin nicht
expressing my gratitude for now.
Ich möchte jetzt meine Dankbarkeit ausdrücken.
Take your time to feel touched.
Nehmen Sie sich Zeit, sich berührt zu fühlen.
As an outsider,
Als Außenseiter
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
Ten years?
Zehn Jahre?
But...
Aber...
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
why?
Warum?
Because I saw you striving to survive.
Weil ich gesehen habe, wie du ums Überleben gekämpft hast.
I don't want you to be crushed by fate.
Ich möchte nicht, dass Sie vom Schicksal erdrückt werden.
But Young Master Fugui,
Aber der junge Meister Fugui,
you'd lose ten years of your lifespan!
Sie würden zehn Jahre Ihrer Lebensspanne verlieren!
If it were other creatures,
Wenn es andere Kreaturen wären,
I would also save them.
Ich würde sie auch retten.
There's nothing wrong
Es ist nichts falsch
with a yearning to stay alive.
mit der Sehnsucht, am Leben zu bleiben.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I want to stay to repay your kindness.
Ich möchte bleiben, um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
From now on,
Von nun an,
I'll be your little spider
Ich werde deine kleine Spinne sein
in life and in death.
im Leben und im Tod.
You don't belong to me.
Du gehörst nicht zu mir.
But I can give you a name.
Aber ich kann Ihnen einen Namen nennen.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
??? Du warst es, der die Welt geöffnet und die Zeiten transparent gemacht hat???
♪ At sunrise, I open my eyes; at moon-fall, I wait for an answer ♪
??? Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen; bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ???
[Qingtong]
[Qingtong]
You have eyes that can see through the world.
Sie haben Augen , die die Welt durchschauen können.
So
Also
♪ If the light shines through the night ♪
??? Wenn das Licht durch die Nacht scheint ???
let's call you Qingtong (clear eyes).
nennen wir dich Qingtong (klare Augen).
Qingtong.
Qingtong.
♪ Dawn will awaken ♪
??? Die Morgendämmerung wird erwachen ???
♪ We never ask if fate is fair ♪
??? Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist ???
Come on,
Aufleuchten,
you can have a try.
Sie können es versuchen.
Okay.
Okay.
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
??? Du bist der helle Morgen, der im Meer versinkt ???
♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
??? Ich bin die Spiegelung des klaren Puzzles im Wind ???
Qing...
Qing...
Tong.
Zange.
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
??? Wenn es unser sogenanntes Schicksal ist, uns zu trennen ???
Thank you, Young Master Fugui.
Danke, junger Meister Fugui.
You gave up ten years of life
Du hast zehn Jahre deines Lebens aufgegeben
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
??? Wir werden Mut im Meer und im Wind austauschen ???
in exchange for my human form
im Austausch für meine menschliche Gestalt
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
??? Durch den Traum werde ich dich wiedersehen ???
and even gave me such a beautiful name.
und hat mir sogar einen so schönen Namen gegeben.
Since I was born,
Seit meiner Geburt,
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
??? Noch nicht wach, aber ich glaube, ich bin nah dran ???
no one's been this nice to me.
niemand war so nett zu mir.
Thank you,
Danke schön,
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Wenn es unser Schicksal ist, nicht zusammen zu sein ???
Young Master Fugui.
Der junge Meister Fugui.
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
??? Seid der Star des anderen und trefft euch am Ende des Schicksals ???
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Young Master Fugui.
Danke, junger Meister Fugui.
Starting today,
Ab heute
I have a name.
Ich habe einen Namen.
My name is Qingtong.
Mein Name ist Qingtong.
[Qingtong]
[Qingtong]